ciao e benvenuto ogni giorno nuovo il mio nome
è Carrie e il mio nome è Jen e via
lo spettacolo di oggi di cui parleremo
la paura dell'uomo in particolare
guardando il libro di Daniel Shadrach
Meshach e Abednego e Daniel stesso
tu
bene bentornato grazie ancora per
unendoci a noi questa settimana ogni giorno
forse ci stai prendendo sul nostro sito
nuovi talk TV di tutti i giorni o su YouTube
o forse in stitcher quindi diamo il benvenuto
grazie per esserti sintonizzato e siamo così
felice di fare questo Mm-hmm um eravamo
parlando prima di come dopo
lo spettacolo mi sento solo incoraggiato a sapere
quando stiamo facendo è bello ascoltare
tu stesso parli di Dio, sì um, proprio come
una parte dove parliamo di Daniel I
Stavo ascoltando un sermone questa settimana
sulla condivisione di Cristo e su ciò di cui abbiamo bisogno
guardarsi allo specchio e davvero condividere
Cristo con noi stessi è molto
interessante so come ascoltarti
dì il Vangelo perché è per YouTube
così asciutto può essere dire sintonizzarci e controllarci
su Facebook e forse puoi piacerti
scrivici un piccolo messaggio se ci provi
condividi il Vangelo allo specchio raccontandolo
te stesso le verità su chi sei dentro
Cristo e va bene perché possiamo fidarci
Dio comunque qualcosa di bello forse a
piccola sfida potrei provare da solo
sì qualsiasi usando Jen di cosa stiamo parlando
circa oggi bene la scorsa settimana abbiamo iniziato
parlando della paura dell'uomo e giusto
essere condiviso alcune storie personali su
dove siamo sotto la pressione dei pari
sì ed e andato in quella direzione noi
parlavano anche del re Saul e di come lui
in realtà finì per perdere il regno
perché è caduto sotto la pressione di
quello che gli altri volevano che facesse così noi
avevo parlato con me, pensavo che tu sapessi cosa
ci sono alcune storie davvero interessanti in
La Scrittura però è come i luoghi in cui Dio
mosso in modi sorprendenti quando la gente ha scelto
per fare ciò che Dio ha chiesto loro di fare, l'hanno fatto
non pregare e non avere paura che non lo facessero
cadere sotto la pressione dei pari e così il libro
di Daniel è pieno di quelle storie
perché lo sfondo di Daniel è
Israele era stato disobbediente ok allora
Dio in effetti chiamò il re Nabucodonosor
venire a pulire Giuda e disegnare
da soli e in fondo avrebbero preso
persone prigioniere ora specificamente
Nabucodonosor ha detto di cercare um bene
è come cercare e voglio solo
diciamo in particolare che vuole guide intelligenti
ragazzi intelligenti per portare alcuni degli uomini di
Judah questo è daniel 13 portarne un po '
gli uomini di Giuda nel suo palazzo lui
volevo che fossero importanti
le famiglie tra cui la famiglia del
re voleva solo impazzire il giovane israelita
uomini che non avevano niente di sbagliato in loro
doveva essere bello ed educato capace
di apprendimento, comprensione e capacità
servire nel suo palazzo e poi lì
insegnare le vie di Babilonia e così via
giovani ebrei furono portati nel
palazzo ora li conosceresti pure
a seconda di ciò che la generazione sei cresciuto
con te potresti conoscerli come rack shack
e Benny e Daniel potresti conoscerli
come Shadrach Meshach Abednego e Daniel
ma i loro nomi ebrei erano specificamente
Hananiah Mishael e Azariah e Daniel
ora il nome di Daniels è cambiato ma ogni volta
lo scrittore si riferisce a Daniel che non ha mai
si riferisce a lui come il nome cambiato mmm lui
si riferisce sempre a lui come a Daniel, quindi cos'è
interessante è che nel primo capitolo essi
si confrontano prima con impuri
cibo oh ha spiegato il cibo sporco
catena non era kosher hahaha comunque
c'era del cibo proveniente dal tavolo del re
sì, e il re stava dando da mangiare a
ragazzi saggi questo cibo che non era
appropriato alla dieta che Dio aveva impostato
per il popolo ebraico è giusto
molto o avrebbe potuto essere offerto a
gli idoli vanno bene, ma entrambi funzionano così, ha detto Daniel
Non sto mangiando che puoi andare avanti e
dammi acqua e verdura sì e
mettici alla prova e guarda come guardiamo
dopo 10 giorni ben dopo 10 giorni lui e
i suoi amici che hanno scelto di non cedere
la pressione del cibo o dalla tomaia
scaglioni del palazzo che dicono di aver bisogno
mangiare questo è che stai andando a offendere
il re non hanno ceduto a quello e
hanno mangiato verdure e acqua e dopo
10 giorni erano più sani
allora e più forte dell'altro saggio
ragazzi sì che sono stati presi sì e cosa c'è
interessante di questo passaggio è questo
ha detto che Dio ha fatto il capo ufficiale
voglio essere gentile e misericordioso con Daniel
quindi è come se fosse Daniel e tre
i ragazzi volevano onorare Dio come risultato di Dio
ha lavorato nel cuore del capo ufficiale
per mostrare loro il favore perché avrebbe potuto
proprio come se fossi quello che sei
mangiando questo, ma Dio si è mosso perché il
cuore di Shadrach Meshach e Abednego
e Daniele doveva onorare Dio al primo posto
non importava che non ci fossero
la loro patria non aveva importanza
la famiglia non era in giro per mangiare e
supportarli o controllare il
la luna è quanto spesso succede Oh
da quando mamma è qui si si credo che lo farò
fallo invece, ma non è così
anche avere famiglia e amici intorno a loro
si sono semplicemente scambiati l'un l'altro
spronandoli su sì, ma non hanno fatto
in questo modo o decidono bene
perché Daniels qui ho intenzione di fare
questo hanno scelto hanno scelto di onorare il
Signore mantenendosi puro
non mangiare il cibo sporco, sì, l'abbiamo fatto
menzionare un paio di episodi fa circa
mangia quello che è prima di te sì così
qual è la differenza lì Nuovo
Testamento Antico Testamento, sì Dio disse
che sai che non dobbiamo chiamare
Alla fine e puliamo più che possiamo
mangiarlo e ringrazia solo lui ma
nell'Antico Testamento venivano offerte cose
agli idoli e comunque gliel'hanno detto
non dovrei mangiare alcune cose giuste
perché quello era parte dei loro ebrei
la cultura come la gente chiama Dio no
mangiare queste cose ero solo parte del
cammina così
essendo bravi ragazzi ebrei e loro
volevo disperatamente seguire Dio loro
detto okay, non mangeremo quelle cose
o ed è per questo che hai detto bene te
sapere che avrebbe mangiato tutto ciò che è impostato
prima di noi perché Peter ha davvero faticato
con quello come lui era ebreo
dato una visione, proprio tu lo sai
coperta che scende dal cielo con tutto
dei diversi tipi di cibo in esso e
era affamato stava aspettando il
pasto per venire e il bit nella visione
è un po 'alzarsi a mangiare e lui è
come oh no no no non ho mai avuto
mangiato quegli animali al loro sporco
sì e questo è nel libro di Atti
dove sarebbe stato chiesto di andare
in una casa non ebraica e condividi il
vangelo con N e condividi un pasto
la fine di battezzare la gente sì, io sì
Dio lo sta preparando a dire che lo sai
non c'è Regina e poi si pulisce
perché Gesù si è già lavato sì
la gente presto sì e così l' Antico Testamento
davvero i quattro peschi ebrei
la loro cultura era così importante perché
davvero questo è tutto ciò che avevano lasciato loro
la terra era sparita, il tempio era sparito per tutto
se ne erano andati, in realtà era la legge
era nel loro cuore giusto e questo sei tu
sappi nel vecchio testamento nascondere le mie parole
nel tuo cuore che non ti siedi
contro di me bene riguardava la legge
prima di Cristo era con il prato
obbedire alla legge sì, ma tutti caddero
Insomma, Gesù è venuto per abolire la legge
per adempierlo che divenne il
ultimo sacrificio per noi sì così qui
sono questi sì ragazzi e di conseguenza
sono stati benedetti e onorati perché
hanno scelto di mettere Dio al primo posto anche se
potrebbe essere morto come il capo
i preti o il capo ufficiale potrebbero avere
è stato troppo brutto per te
hai fatto bene, ma Dio ha commosso Dio
spostato e così ci porta a
il prossimo passaggio in Daniel 3 quindi se
questo è un fan di VeggieTales
il coniglio
e dove c'è una cioccolata gigante
coniglio e sono chiamati a inchinarsi e
adorare il coniglio la canzone coniglietta è come
tutti i miei dipendenti mostreranno quanto
amano il coniglio come niente è più
importante del coniglio ma in questo
storia sì Re Nabucodonosor um istituito
una statua d'oro e ha chiesto a tutti dentro
la terra sì bene ha detto loro che quando
hanno sentito il suono dei musicisti
giocando hanno dovuto inchinarsi al
statua come se fosse un dio sì e
chiunque lo facesse sarebbe gettato in un
forno e sarebbero stati uccisi così lui
stava esercitando il suo potere e autorità
sopra la gente ma Shadrach Meshach e
Abednego sapevano che non potevano
inchinatevi a qualsiasi altro Dio eccetto il Signore
Stesso così quando i musicisti hanno iniziato
giocando hanno rifiutato di inchinarsi comunque
hanno ottenuto nei guai hanno ottenuto chiamati in
al re ne diede un altro
opportunità e hanno detto dun dun dun
capitolo 3 di Daniel versetto 16 Shadrach
Meshach e Abednego risposero e dissero
al re Oh Nebuchadnezzar noi abbiamo no
ho bisogno di rispondervi in ​​questa questione se
questo è il caso, come se tu sapessi se
stai per noi getteranno nella fornace
il nostro Dio che serviamo è in grado di offrire
noi dalla fornace ardente di fuoco e lui
ci libererà dalla tua mano, o re
ma se non lascia che sia a tua conoscenza, va bene
che noi non serviamo i tuoi dei normali
adora l'immagine d'oro che hai
istituito allora Nebuchadnezzar era pieno di
l'espressione furiosa sul suo volto è cambiata
verso Shadrach Meshach e Abednego lui
parlò e comandò che riscaldassero il
fornace sette volte più di quanto fosse
di solito riscaldato e penso che sia così
significativo ma come i tempi i processi non lo sono
diventeranno più facili
più caldo viralmente stanno per arrivare
più caldo ha riscaldato così caldo che il
uomo forte che ha detto di legare
Shadrach Meshach e Abednego e tre
elemento sono morti sì prima ancora di loro
arrivato alla prima vista era così caldo um
ma ciò che è incredibile e sono sicuro che tu
conosci la storia ma per quelli che non lo fanno
allora questi uomini erano legati là dentro
i loro pantaloni i loro turbanti e altri
vesti furono gettati in mezzo
di ardente fornace di fuoco quindi
perché il comando del re era urgente
la fornace ha superato nel primo
eccessivamente calda la fiamma di fuoco uccisa
quegli uomini che hanno preso Shadrach Meshach
e Abednego e questi tre uomini
Shadrach Meshach e Abednego caddero
legato in mezzo al bruciare i grassi
fornace ardente poi re Nabucodonosor
era sbalordito come eroi in fretta e furia
parlò dicendo ai suoi consiglieri noi
non gettare tre uomini legati in mezzo al fuoco
hanno risposto e hanno detto di diventare veri ok
guarda ha risposto vedo quattro uomini perdere
camminando in mezzo al fuoco e
essi non sono male e la forma del
quarto è come il Figlio di Dio, comunque lui
dice loro di aprire la fornace e
escono e non hanno nemmeno odore
di fumo ed è come ancora una volta
scelto di non appoggiarlo sarebbe stato così
facile fare il bagno bene, quindi ho avuto persone
dimmi che le persone che sono cristiane dicono
bene Carrie se dobbiamo essere culturalmente
pertinente dobbiamo essere in sintonia
con la cultura e sai a volte
questo significa che sai di andare d'accordo
alcune cose perché preferiamo essere in sintonia
con quello che sta succedendo , così abbiamo
opportunità lì per testimoniare sì ma
a volte può sembrare così
compromessi, so di averlo fatto nel mio
la nostra vita oh noi portiamo e sono andato con a
gruppo di giovani adulti e siamo andati a
guarda The Avengers e che è totalmente
un grande film che è in questo momento e
lo stiamo guardando e stiamo ascoltando
tutte queste scritture che sto prendendo
fuori dal contesto e poi um uno dei
il personaggio inizia a descrivere chi è lui
sono questo e io sono questo e io e poi
lui è come me e in quel momento Carrie
e io sono come ha appena chiamato
stesso nome di Dio Yahweh che significa io
Sono chi sono ed era sottile ma lo era
in tutta comodità
era molto scomodo ma cosa c'è
interessante è il numero di cristiani
che ho detto di essere tornato
per me e ho detto che non l'ho nemmeno sentito
lì che in realtà fa più male perché
Sto pensando perché non scivoli come
hai detto cosa ci stiamo scivolando dentro
non ci accorgiamo nemmeno di queste cose
sono colpi sottili contro il Signore
e in realtà non erano nemmeno quello
sottile in alcune delle citazioni e
si e capisco cosa dice la gente
che va bene per te culturalmente rilevante
essere in grado di relazionarsi con gli altri
le persone e sì, tu sei quello che dobbiamo essere
comodo con le persone come siamo e io
guarda Gesù come abbiamo parlato di a
un paio di episodi fa è uscito con
chiunque e ed è stato bello si, lo è stato
bene eppure anche tu sai quando lui
entrò nel tempio e chiarì il
cambiavalute e lui era sì come un
santa rabbia verso cose che erano
sbagliato hai girato il mio rubinetto potrebbe il
casa di Dio o una casa di mio padre in una
covo di ladri dovrebbe essere un luogo di
preghiera e come hai detto tu li hai liberati
fuori sì e tuttavia era così disposto ad avere
cena con qualcuno che era peccaminoso su
suo e così vediamo quel personaggio
di Cristo e penso che abbiamo bisogno di
emulare che sì sai difendere
ciò che è giusto, ma essere così disposti e
amando stare con altre persone, sono così
grato per le persone della mia vita chi
me l'hanno fatto e abbiamo bisogno di farlo
chiederai al Signore come culturalmente
rilevante vuoi che io sia come
c'è un passaggio in Efesini così siamo
nemmeno a guardare le cose che fanno male
la gente fa è vergognoso menzionare che lo è
vergognoso di dirlo e ancora sì è
impegnativo perché qual è l'equilibrio
tra essere culturalmente rilevanti e
eppure disobbedendo a Dio
e cadendo in quella trappola oh
va bene è solo la TV o va bene
nessun acquisto è solo un gioco per uno
notte o qualsiasi altra cosa sì um e Gesù dice
se mi ami o mi obbedisci, sì sì e
questo è quello che hanno fatto questi tre ragazzi
come l'arco o bruciare sì come quelli
sono le opzioni e devono dire no a
l'inchino e sì al fuoco e io
amo il fatto che ha detto anche se lui
non ci salva, lo serviremo comunque
perché hanno capito che forse Dio
aveva uno scopo più grande quello che sono loro
decidere che Dio ti stava obbedendo così
devi salvarci perché c'è molto
di persone in questo mondo che obbediscono a Dio
eppure non interviene in alcun modo
che percepiremmo come salvati
e così sono disposti a metterlo sul
linea se ci salvi, se non dici
ci salva yay e Daniel fa lo stesso
cosa nel capitolo sei dove um e il
l'unico modo in cui posso descriverlo è il
altri leader del paese erano gelosi
di Daniele, così andarono dal re Dario
hai detto che sai um e solo la canzone
viene in mente da VeggieTales che abbiamo
alcune notizie buone aree di contenuto che sentiamo
la tua posizione è precaria, ci sono
gente qui a Babilonia che non darà
avete il dovuto, abbiamo delle buone notizie
Re Dario, sentiamo che la tua posizione è
precario ci sono alcune persone qui dentro
Babilonia che vuole darti il ​​loro fare
invece di e così sono così
in modo che le persone conoscano l'onore
dovresti farli pregare solo per
tu perché loro conoscevano l'unico modo
potevano venire contro Daniel
aveva a che fare con il suo Dio se fosse stato necessario
fare con il suo Dio così Re Dario e io
non so cosa stava passando per il suo
mente al momento ha detto oh sì ha superato il
legge che solo le persone possono sapere pregare
a me per i prossimi 30 giorni
se non lo mettono in linea a
loro sì e così McDaniel ha ascoltato la legge
cosa fece lui andò di sopra al suo
stanza ha aperto la finestra grande leggere ma
Mi è piaciuto quello che ha detto a riguardo perché
um ok ora dice quando Daniel lo sapeva
è stato firmato lo scritto è andato a casa questo
è il versetto 10 capitolo 6 verso 10 e in
la sua stanza superiore con le sue finestre aperte
verso Gerusalemme si inginocchiò sul suo
ginocchia tre volte quel giorno sì e prega
e ha reso grazie al suo Dio com'era
la sua abitudine fin dai primi giorni e ciò che è
bello con quello che mi piace che dice come
era la sua abitudine fin dai primi giorni che aveva
già lo facevo già
stato incontro con Dio in un luogo segreto
sì, sto conoscendo Dio e la sua
fedeltà che sta per prendere
cura di te prima che arrivasse il processo e
allora cosa dice il tuo verso 11
questi uomini si sono riuniti e hanno trovato Daniel
pregare e fare suppliche prima
il suo Dio sì, così questo chiedendo aiuto a Dio
non era come oh non posso pregare che fosse
come se pregassi e chiedessi aiuto a Dio
e poiché l' aveva visto bene, lo avrebbe fatto
vedere che aveva visto come aveva fatto
è intervenuto con l'ufficiale capo e
il loro cibo era probabilmente a conoscenza del
idolo con Shadrach Meshach e Abednego
ci è stato detto che era nelle pianure
di Dura perchè sono persone che guardano quando
Daniel era ben Daniel era nel palazzo
giusto così non era effettivamente da nessuna parte
vicino a lei sì interessante va bene e così
qui quindi probabilmente ne ha sentito parlare e
così qui sembrava che avesse guardato Dio
intervenire ed eccolo di nuovo ma va bene
cibo non ho intenzione di non mangiare il
il cibo e i suoi amici non si sono inchinati e
eccolo che è come se non lo facessi
smetti di avere una relazione con Gesù
perché mi costerà qualcosa
si si mi ricordo di averne letto
storie in volpi Il libro dei martiri è
un buon libro da controllare se vuoi
essere ispirato e sfidato a un altro bene
uno è il nascondiglio di corrie dieci
boom yes boom boom ma sembra
boom
storia incredibile di persone che lo sapevano
qualcosa stava accadendo nella cultura
quello era sbagliato e loro si alzarono in piedi per te
Dio ha detto che aveva ragione e così arrivano questi uomini
nel prendere Daniel che prega e lanciano
loro in linea tra le righe e King
Darius è totalmente sconvolto come ciao Daniel
giusto e dice che non l' ha fatto
ricevere qualsiasi intrattenimento quella notte hmm
e andò presto la mattina dopo e
chiamò Daniel e disse in versi
Il mattino dopo, il re Dario si alzò
all'alba e in fretta alle linee n come lui
è venuto qui quindi era preoccupato che chiamasse
fuori a Daniel Daniel sermone del
Vivere Dio ha il tuo Dio che tu sempre
il culto è stato in grado di salvarti dal
Lions e Daniel hanno risposto Oh King dal vivo
per sempre il mio Dio ha mandato i suoi angeli a chiudersi
non hanno ferito la bocca del leone mat
me perché il mio Dio sa che sono io innocente
non ha mai fatto niente di male a te, okay
è come se daniel non fosse stato all'altezza
combattere la sua battaglia ha chiamato su Dio e
quello ha scoppiato quel versetto 11 che ha fatto
suppliche al Signore ha chiesto a Dio
per aiuto e ho scelto di credere in Dio
lo aiuterebbe comunque a scegliere
Finisci la sua storia e così in questo caso
è come se Dio sapesse che ero innocente così lui
inviato un angelo per chiudere le bocche del
leone ed è come invece di venire
sotto quella pressione sai oh, lo sono
certo che posso smettere di pregare per 13 giorni
dal momento che mi piace che Dio sia lì, è lui
andando a disfare che mi importa di lui si
ma è a causa di una paura dell'uomo che sono
paura di quello che diranno che sono
paura di quello che mi succederà
se scelgo di seguire Dio in questo modo
sì ed è una lotta soprattutto
sempre più affinando nella nostra cultura
che il cristianesimo non è più il benvenuto
no e dovremo fare
scelte che non sono calde e sfocate
ci porteranno davvero sul nostro
ginocchia che dicono dio ho bisogno del tuo aiuto che voglio
vivere per te e soprattutto a
conferenza e l'insegnante stava dicendo a
storia di
un giovane che era venuto da Algeri
che aveva dato il suo cuore al Signore ora
ad Algeri sono di fronte ai musulmani
e e lui lo sapeva, se fosse andato a casa
sarebbe stato decapitato perché ... beh no
questo non mi fa tornare un po 'lui
lo sapevo se tu quando fu battezzato
perché quello è il segno esteriore
eri un credente così era diventato un
Christian, dopo essere venuto qui, va
la scuola divenne cristiana e fu
battezzato e lui è come se io vada sai
se tornassi a casa potrei essere
ucciso per questo e quindi si sentì davvero
chiamato per andare uh-huh e gli amici qui
ha detto no non andare non andare non andare e
è come se non mi sentissi come Dio
chiamandomi di nuovo lì e sono sicuro che lui
sentivo che sai che Dio dice vai e racconta
la tua gente su chi sono e si trasforma
fuori come avevano sentito dentro
circa due anni che aveva in realtà
stato ucciso whoa ma quella era una scelta
che ha fatto come Dio non ci chiama
per fare la scelta facile e non tutti
la scelta è così no no ma è dentro
le scelte di pendenza scivolose anche se lo farò
fai questa piccola cosa, sì oh sì
si, sai cosa condividerò
storia davvero veloce e quando tu quando tu
guarda la croce Dio ci merita di sì
vivere per lui ed è più che abile
equipaggiarci per farlo quando ero in alto
scuola un amico mi ha fatto un regalo e questo
in realtà è venuto con una storia e
la storia parlava di questa giovane donna che
si sentiva scoraggiato e stanco di
scegliendo la strada giusta e stanco di
qualunque cosa sia sempre nel fare un bene
scelta e la scelta saggia e questa
amico è andato da un altro amico
casa e mentre lei era in casa sua
fritto l'ospite ha detto che se sei venuto a
casa mia e ti ho offerto da bere
acqua e te l'ho offerto in questo
bicchiere di plastica che era tutto sporco e e
travasato e usato o l'ho offerto a te
in questa china tazza da tè che faresti
preferire
e l'amico ha detto bene se tutto quello che hai avuto
era la plastica sporca che avrei accettato
ma preferirei molto che il
China poliziotto e in questa storia ti ha detto
Conosciamo Kerry, dobbiamo scegliere di essere lasciati
la tazza di porcellana messa a parte per il file di Cristo
dice di non toccare nulla di impuro e lo farò
accettarti ma fa l'amore e l'accettazione
a causa di ciò che Cristo ha fatto e noi
bisogno di scegliere di vivere la nostra vita come quella
La Cina cattolica si è distinta per lui sì
perché vale la pena sì lui è impressionante
pagato il prezzo che ci ama, sì e così
ne vale la pena, disse lui a parte
per lui e dire di sì alle cose di Dio
di 'no alle cose di questo mondo, sì
e ci sono così tante altre culture in cui
la gente viene perseguitata dappertutto
mondo, se si desidera controllare
la rete della persecuzione è anche un grande
risorsa da incoraggiare da altri
Cristiani e anche opportunità per
prega per le persone che stanno in piedi per
cosa è giusto e non dare in peer
pressione forse possiamo solo pregare senza gin
per alcune di quelle persone e per ciascuna
altro padre, va bene, grazie mille
per il sacrificio che hai dato
Gesù sulla croce e tu sei degno
mm-hmm aiutaci a vivere per aiutarci
obbedirti aiutaci a credere in te e
conosci il tuo personaggio in modo che quando siamo
di fronte alle cose della vita di tutti i giorni
beh, ci viene chiesto di dare il benvenuto
pressione e fare cose che non lo fanno
onore che ci aiuti a dire di no grazie
tu che ci hai dato il tuo santo
Spirito che possiamo chiederti di venire e
vivi dentro di noi per equipaggiarci per cui vivere
ti ringrazio per questo prego per il nostro
gli spettatori forse stanno vivendo
persecuzione in questo momento che sarebbero
incoraggiati o aiutarli ad avere
occhiali regno e per rendersene conto
che questa vita è temporanea perché è
visto, ma ciò che è invisibile è eterno siamo
vivendo per te Dio grazie grazie
per tutto quello che hai fatto
noi ti amiamo e ti lodiamo in Gesù
nome Amen amen vuoi dire grazie
di Eco alcaline per alimentare il potere
i nostri microfoni e fotocamera e io sono
appena ricordato che alla fine
le batterie non sono morte ma perché Gesù
è soprannaturale vive in noi quando noi
invitalo nei nostri cuori e lui lui
noi poteri David di giorno in giorno sì amen così
vero va bene una settimana fantastica che faremo
vediamo di nuovo qui la prossima settimana di nuovo ogni
giorno
tu